O que é:

Big data seria nada mais, nada menos que grandes dados, traduzindo no literal, ou seja grandes quantidades de dados, que não podem ser processadas de formas convencionais 

Tipo de dados: 

estruturados: Sao organizados em colunas

semiestruturados: são organizados em formas heterogêneas 

não estruturados: Mescla dados oriundos de varias fontes como video, texto, audio, imagens, xml e etc.

O big data é usado para: 

. Sistemas de arquivos distribuídos 
. Processamento Paralelo Massivo 
. Computação em nuvem 
. Grids de mineração de dados
. Redes de altas velocidade 
. Sistemas de armazenamentos escaláveis 
. Algoritmos específicos 
. Inteligência Artificial

Três aspectos dos dados do big data:

. Volume -- A quantidade de dados
. Velocidade -- Não apenas dados estruturados comuns, mas oriundo de por exemplo pag. web
. Variedade -- taxa de geração dos dados

Outros Vs 

. Veracidade -- a confiabilidade em relação aos dados tendo que possuir qualidade e legitibidade 
. Valor -- Analise de dados para com a empresa 